♪Las estrellas recuerdan♪
♪La promesa que nos hicimos el uno al otro♪
♪Cada brisa lleva tu toque♪
♪Besar el calor de mi mano♪
♪Así que no importa lo lejos que esté,
no lo dudes♪
♪El amor nos guiará♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Convirtiendo espinas en
hilos de plata en una corona♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
=Amor largamente planeado=
=Episodio 18=
Presidente Jian,
Sé por qué viniste esta vez,
pero aun así quiero preguntarte
Cómo quieres manejar esto.
Naturalmente, se trata de convertir
los grandes problemas en pequeños,
y los pequeños en ninguno.
Miel.
Mmm.
¿Qué opinas de esto?
Este Shenghui
es solo una subsidiaria
del Grupo Changsheng.
Con la oficina central tan lejos,
¿Cómo podría saberlo todo?
¿Qué están haciendo los subordinados?
Te refieres a
para sacar a esa persona a cargo
¿Y dejar que él asuma toda la responsabilidad?
Sí.
El incidente fue causado porque
aceptó sobornos de proveedores.
Si él no responde, ¿quién lo hará?
Si usted estuviera al mando
en Changsheng,
¿Cómo lo manejarías?
Primero, emita una disculpa pública.
Luego pague la compensación que corresponda.
y rehacer lo que sea necesario rehacer.
Mantenga una actitud humilde.
Ofrecer una compensación justa.
Los propietarios no causarán problemas entonces.
¿Qué pasa con la multitud en línea?
Hoy en día Internet está lleno
de guerreros del teclado.
La mayoría de la gente simplemente sigue la tendencia.
¿Cómo los cerramos?
Ajá.
La mayoría de la gente mira en línea sólo por diversión.
Este incidente fue causado
por un jefe menor en Shenghui.
Como presidente de un grupo,
me presenté personalmente para disculparme,
Lo cual es bastante sincero.
¿Por qué intentar silenciarlos?
¿Por qué desperdiciar esfuerzos en callarlos?
Ellos pueden hablar.
Tengo dinero.
Tener el Departamento de Relaciones Públicas
Contratar a un grupo de trolls de Internet
para dirigir la conversación
y cambiar la tendencia.
Digamos, al enterarse de este asunto,
El Grupo ha tomado medidas para solucionarlo.
Esto es un giro positivo.
Sinceramente, me he quedado sin palabras.
Cuando los problemas golpean,
lo primero que haces
En realidad no era para resolverlo adecuadamente.
En lugar de eso, intentaste callar a la gente.
Cheng,
No entiendes cómo funcionan estas cosas.
¿Sabes cuántas personas?
¿Estás esperando ver a Changsheng estrellarse?
Y si
Un rival usa algunos trucos
para intensificar la situación.
o alguien codicioso quiere causar problemas
¿Utilizando a esos propietarios codiciosos?
Entonces las cosas realmente explotarán.
Muy bien, sigan hablando.
Me estoy dirigiendo de nuevo a mi sueño reparador.
¿Está realmente Changsheng Group
al borde del cierre?
¿Mis acciones del 9% están a punto
de perder valor?
Ugh, eso es estresante.
Tingyan,
¿qué opinas?
Jian Cheng tiene más previsión
que ustedes.
Si una filial del Grupo Qianyi
se enfrentara a esta situación,
Yo adoptaría el enfoque de Jian Cheng.
Es fácil para ti decirlo.
¿Qué?
¿Me estás llamando hipócrita?
¿No estás siendo poco sincero tú mismo?
Sabes perfectamente que
el plan de Jian Cheng funciona.
Entonces ¿por qué sigues intentando
tomar atajos conmigo?
Porque no quieres
pagar los enormes costos de mano de obra por la reelaboración.
Por supuesto, Changsheng Group puede cubrirlo.
pero preferirías no gastar ese dinero.
Entonces estás usando mis vínculos
con la cadena de televisión.
para darle una mano al Grupo Changsheng.
De esa manera, si Changsheng se encuentra
con problemas más adelante,
Ambos estaremos atrapados en el mismo barco.
Presidente Jian,
Tienes un buen plan de juego.
No me es imposible
ayudar a Changsheng.
Depende de lo que puedas ofrecer por ello.
A partir de ahora, en cada trato
con Qianyi Group,
Changsheng renuncia a un beneficio del 3%.
Me temo que no trabajaremos juntos.
De nuevo en el futuro.
¿O en realidad crees?
¿Que me dejaría influenciar por su ganancia del 3%?
Hay algo
que he querido preguntar.
¿Qué te hace estar tan seguro?
¿Puedo ayudar a tu empresa?
Cheng también posee acciones en Changsheng.
¿Cheng tiene acciones?
Todo el mundo sabe que tratas
mejor a tu hija adoptiva.
Le diste una gran cantidad de acciones.
Pero ella y Jian Cheng
tienen conflictos profundos.
¿Cómo puedes estar seguro
de que cuando seas viejo,
¿Los hermanos no dejarán inconsciente a Jian Cheng?
¿Cómo podría ser eso?
Pase lo que pase,
Cheng sigue siendo mi hermana.
Nunca sería lo suficientemente frío como para echarla
del Grupo Changsheng.
Presidente Jian,
Ya no te ocultaré más la verdad.
Después de que el reportero Sun obtuvo la evidencia,
Él me llamó inmediatamente.
Por mi bien,
Él les dio a todos una segunda oportunidad.
Sólo esperaba que siguieras las reglas.
y salvaguardar los derechos de todos los propietarios.
Pero ustedes, muchachos,
Antes incluso de colgar,
lo arrebató a mitad de camino
y lo maltrataron.
Incluso después de esa paliza,
El reportero Sun todavía me pidió mi opinión.
Le dije que no hiciera concesiones.
y luchar contra ti hasta el final.
¡Tú!
Quieres preguntar por qué hice esto, ¿verdad?
Cuentas de sándalo de hojas pequeñas.
¿Cómo sabes que a mi esposa no le gusta?
Le das todo lo mejor
a Jian Wenqian.
No querías casarte con Wang Niannian.
Y dejaste que ella cargara con la culpa.
La hiciste ofender a la gente por ti.
¿Sabes cómo otros podrían atacarla?
¿sin ser consciente de ello?
Con un hermano tan parcial como tú,
¿Cómo no pudiste dejar inconsciente a tu hermana?
Jian Cheng es familia para ti,
pero ella está casada conmigo.
Ella lleva mi apellido.
Si la vuelves a intimidar,
Me estás faltándome el respeto.
Pero deberías estar contento de que Changsheng
En realidad se beneficiaron de lo que sucedió.
Porque antes de todo esto,
Estoy a punto de
arrebatarle sus proyectos por un año.
Para hacer feliz a mi esposa.
Entonces, ¿qué quieres?
Quiero que las acciones de Jian Cheng
coincidan con las de Jian Youhui.
Presidente Jian,
Si yo fuera tú,
Le daría todas las acciones de Jian Wenqian
a Jian Cheng.
Después de todo, Wenqian se casará
algún día.
Si tiene tantas acciones
en Changsheng,
Su futura pareja podría fijarse en ellos.
Eso será más difícil de manejar.
Presidente Jian,
Puedes venir a mí en cualquier momento
si necesitas algo en el futuro.
Mientras Jian Cheng obtenga
lo que se merece,
Protegeré a Changsheng
en el futuro.
Papá, ¿estás bien?
Estoy bien.
Zhou Tingyan es demasiado agudo.
Por suerte es mi yerno.
Estás despierto.
Mmm.
¿Terminaste de hablar?
Sí, todo listo.
El presidente Jian dijo que habrá una cena
con la familia Wang esta tarde.
Iré contigo.
¿Ya aceptaste esto?
Simplemente estoy devolviendo el favor.
Al fin y al cabo, dio bastante.
Sí.
Mientras no perdamos nada,
está bien.
¿No fuiste a la empresa hoy?
Hoy habrá una cena
con la familia Wang.
Por supuesto que tengo que volver temprano.
Hoy tendrás una cita a ciegas
con la familia Wang.
Supongo que tendré una nueva cuñada.
Así que vuelvo para felicitarte.
Youhui,
¿Sabes qué significa esta cena?
Sí, lo sé.
Youhui, me muero de hambre.
¿Sabías que esta noche es...?
Youhui,
Tengo antojo de tus fideos
con pasta de soja.
Iré a tu casa esta noche.
¿Me los harías?
El señor Zhou está aquí.
Realmente se ven perfectos juntos.
Jian Cheng se ve aún más bonita.
Sí.
Presidente Wang,
Te ves mejor últimamente.
Gracias.
Cheng,
Hoy es un gran día para tu hermano.
No te hagas el tonto.
Sé bueno y pórtate bien.
Hoy,
Definitivamente seré bueno.
No estoy seguro de si Jian Wenqian
se comportará bien.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Me quedé atrapado en el tráfico y por eso llego tarde.
¡En serio!
Está bien. La próxima vez,
Simplemente salga antes.
Señora Jian.
Seguro.
- Niannian.
- ¿Sí?
(Wang Niannian, hija de la familia Wang)
¿Me recuerdas?
Sí.
Ya sabes, hoy en día,
No tenía previsto venir.
Pero cuando escuché que
mi nueva cuñada eres tú,
Corrí directamente hacia allí.
Si no lo hubieras mencionado,
Lo habría olvidado por completo
Niannian y Cheng solían
ser compañeros de clase.
Ahora con este matrimonio,
Nuestras familias están aún más unidas.
Sí.
He visto crecer a Niannian
desde que era pequeña.
Ella siempre me ha gustado.
Y ahora finalmente seremos
familia.
Exactamente.
Mientras sean felices juntos,
Todos podemos estar tranquilos.
Es cierto.
Voy a ir al baño.
Estos dos son una gran pareja.
Sí.
Deberíamos visitar a los suegros más a menudo.
-Presta más atención
-Ven conmigo al baño.
-A ellos.
-Claro.
- ¿No crees?
- Tiene sentido.
¿No dijiste que querías estar conmigo?
Cheng está aquí hoy.
Pregúntale a Cheng
Arruinar la cita a ciegas.
He estado ausente demasiado tiempo.
Todavía me están esperando.
Debería regresar.
Si te sientes incómodo,
Puedes irte primero.
Inventaré una excusa
para mis padres.
Si te casas con ella,
Me quedaré soltera toda la vida.
Si te parece bien que
envejezca solo,
Entonces sigue adelante y cásate con ella.
Tanto tú como mi padre tenéis intención
de concertar este matrimonio.
¿De verdad crees que esto está bien?
¿Quieres casarte?
Por supuesto que no.
Entonces simplemente no lo hagas.
(Jian Wenqian)
(Es serio.)
Jian Wenqian, eres tan desagradecido.
¿Por qué está tu mamá aquí?
Le pedí que viniera a atraparlos.
¿Así es realmente como te enseñé?
- Mamá.
- ¡Cómo te atreves a seducir a mi hijo!
Esto no está bien ¿verdad?
¿No tienes vergüenza?
Deje que la Sra. Mei golpee a Jian Wenqian
un poco más.
Entonces entras tú.
Dices que los viste besándose.
Espera, ¿por qué tengo líneas en esto?
No puedo.
Él es tu hermano.
No puedo creer que coquetees
con tu hermano.
Viniste a nuestra casa cuando tenías 12 años.
Durante los últimos 20 años,
He descuidado a mi propia hija
y siempre poniéndote primero
en todo.
¿Y así es como me lo pagas?
¡Qué ingrato!
¿Tienes siquiera conciencia?
Podría irme,
pero tu apariencia
será más efectiva.
Y lo arruinaste así.
Si se corre la voz sobre esto,
No te quedará vergüenza,
y la vida de mi hijo quedará arruinada.
Mamá,
No mantuve suficiente distancia
- Ahora es tu turno.
- No culpes a Wenqian.
¿Puedo saltármelo? No sé actuar.
—Vete.
¡Qué cosa tan desagradecida!
¡Mamá!
Lo vi todo
Jian Youhui,
¿Cómo pudiste...?
Ella es tu hermana.
Si realmente no quieres casarte conmigo,
Solo díselo a tu familia.
Tú…
¿Cómo pudiste hacer esto?
Niannian...
¿Estás planeando casarte conmigo
solo como decoración?
¿Una tapadera para tu aventura encubierta?
Ve. Alcánzala.
No dejes que le cuente esto a nadie.
La señora Wang es realmente buena
difundiendo rumores.
¡Vámonos ahora!
Hola hermana.
Gracias por invitarme al espectáculo.
¿Le preguntaste a Mei Lan aquí?
Sí.
Tu hija adoptiva
está codiciando a alguien externo
mientras seduce a la gente en casa.
Realmente tengo que reconocerle el mérito.
Una vez que la duda echa raíces,
Crece en cada grieta.
La etapa de hoy
Fue construido por mí.
Pero nunca te obligué a actuar.
Esta noche me quedé hasta el último acto
contigo.
La próxima vez te tocará
a ti quedarte conmigo.
Jian Wenqian,
¿No eres tú normalmente el tranquilo?
¿Qué te hizo perder el control hoy?
♪Tarde en la noche,
cuento los segundos fugaces♪
♪Entre la multitud
busco tu mirada♪
♪¿Qué tan profundo es el secreto en mi corazón?♪
♪Acercándonos
bajo la etiqueta de amigos♪
♪Tengo miedo de perturbar tu paz♪
♪Así que te protejo,
sin atreverme nunca a pedir más♪
♪Mis ojos siguen con devoción♪
♪Es lo único que tomo en serio♪
♪El corazón es tan frágil como el cristal♪
♪El anhelo siempre llega durante la noche♪
♪Lágrimas en las esquinas de mis ojos,
una voz temblorosa♪
♪Entras otra vez en mis sueños♪
♪Tu amor es un lujo raro♪
♪Es tan difícil para mí alcanzarlo♪
♪Todo lo que puedo hacer es dejar que se calme♪
♪De vuelta a cero♪